Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Tickets are hard to get.
टिकट मिलना कठिन है।
It'll be tough for us to sneak in today.
आज हमारे लिए चुपके से अंदर घुसना कठिन होगा।
Nonsense.
बकवास।
I, Shangguan Feiye, can go wherever I want.
मैं, शांगगुआन फेये, जहां चाहूं वहां जा सकती हूं।
Let's go.
चल दर।
Can't you fly anymore?
क्या अब तुम उड़ नहीं सकते?
My spiritual powers suddenly stopped working.
मेरी आध्यात्मिक शक्तियों ने अचानक काम करना बंद कर दिया।
Is that a problem?
क्या यह कोई समस्या है?
Oh no!
अरे नहीं!
Then we came here for nothing.
फिर हम यहाँ व्यर्थ ही आये।
What do you mean 'for nothing'?
'बिना किसी कारण' से आपका क्या तात्पर्य है?
As my subordinate,
मेरे अधीनस्थ के रूप में,
you need to solve this problem
आपको इस समस्या को हल करने की आवश्यकता है
right now.
अभी।
I can't fly either.
मैं भी उड़ नहीं सकता.
Useless.
बेकार।
This useless person thinks
यह बेकार व्यक्ति सोचता है
we don't necessarily have to fly in.
हमें जरूरी नहीं कि हवाई जहाज से ही आना पड़े।
Look at this fabric.
इस कपड़े को देखो.
How sturdy it is!
यह कितना मजबूत है!
Don't you think?
क्या आपको नहीं लगता?
Yes, it's nice.
हाँ, यह अच्छा है।
Let me check over there.
मुझे वहां जांच करने दो।
What?
क्या?
Let's go.
चल दर।
Wonton noodles.
वॉन्टन नूडल्स.
Sir.
महोदय।
Customer.
ग्राहक।
Two bowls of wonton noodles,
वॉन्टन नूडल्स के दो कटोरे,
one without green onions,
एक बिना हरे प्याज के,
and one without chili.
और एक बिना मिर्च वाला।
Coming right up!
सही आ रहा है!
Please have a seat, sir.
कृपया बैठिए, महोदय।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
So this is your brilliant plan?
तो क्या यह आपकी शानदार योजना है?
First, leisurely shopping,
सबसे पहले, आराम से खरीदारी,
and then eating noodles here?
और फिर यहाँ नूडल्स खा रहे हो?
Well,
कुंआ,
it's mealtime now,
अब भोजन का समय हो गया है,
so eating is the priority.
इसलिए खाना प्राथमिकता है।
Since we've come all this way,
चूँकि हम इतनी दूर से आये हैं,
we should definitely try these pure,
हमें निश्चित रूप से इन शुद्ध कोशिश करनी चाहिए,
additive-free delicacies.
योजक-मुक्त व्यंजन.
I don't have time to sit here eating with you.
मेरे पास यहां बैठकर आपके साथ खाना खाने का समय नहीं है।
If you can't think of a solution,
यदि आप कोई समाधान नहीं सोच सकते,
I'll figure it out myself.
मैं खुद ही इसका पता लगा लूंगा।
The best is yet to come.
अभी तो इससे भी अच्छा आना बाकी है।
After we finish eating, I'll tell you my plan.
खाना खत्म करने के बाद मैं तुम्हें अपनी योजना बताऊंगा।
Okay?
ठीक है?
Hurry up.
जल्दी करो।
This wonton noodle soup
यह वॉन्टन नूडल सूप
should be enjoyed by two people together
दो लोगों को एक साथ इसका आनंद लेना चाहिए
to truly savor its flavor.
इसका स्वाद वास्तव में चखने के लिए।
I never expected the famous Dongfang Zhaobai
मैंने कभी भी प्रसिद्ध डोंगफैंग झाओबाई की उम्मीद नहीं की थी
would actually cook by himself.
वास्तव में वह स्वयं ही खाना पकाएगा।
Cough cough.
खांसी खांसी।
Is it that bad?
क्या यह बुरा है?
It's quite delicious,
यह काफी स्वादिष्ट है,
just a bit...
बस थोड़ा सा...
You like wonton noodles
आपको वॉन्टन नूडल्स पसंद हैं
but not spicy food.
लेकिन मसालेदार भोजन नहीं.
Dongfang Zhaobai,
डोंगफैंग झाओबाई,
are you secretly keeping track of my preferences?
क्या आप गुप्त रूप से मेरी प्राथमिकताओं पर नज़र रख रहे हैं?
Don't talk while eating.
खाना खाते समय बात न करें.
Are you going to eat or not?
क्या आप खाना खाएंगे या नहीं?
Have this bowl.
यह कटोरा लो.
You should eat too.
तुम्हें भी खाना चाहिए.
Wonton noodles should definitely be enjoyed by two people together
वॉन्टन नूडल्स का आनंद दो लोगों को एक साथ ज़रूर लेना चाहिए
to truly appreciate the taste.
स्वाद की सच्ची सराहना करने के लिए.
Try it quickly.
जल्दी से कोशिश करो.
Don't talk while eating.
खाना खाते समय बात न करें.
I wasn't talking.
मैं बात नहीं कर रहा था.
Why aren't you eating?
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
I'm full.
मेरा पेट भर चुका है।
That was quick.
यह जल्दी था।
I'm done.
मेरा काम हो गया।
Now let's talk about your plan.
अब हम आपकी योजना के बारे में बात करते हैं।
Be careful.
ध्यान से।
Watch your step.
संभाल कर उतरें।
So this is your method?
तो यह आपकी विधि है?
I've already figured everything out.
मैं पहले ही सब कुछ पता लगा चुका हूं।
The garden is hosting a big feast today and they're short-handed.
आज बगीचे में एक बड़ी दावत का आयोजन हो रहा है और उनके पास कर्मचारियों की कमी है।
They've hired extra help from outside.
उन्होंने बाहर से अतिरिक्त सहायता ली है।
A couple buying vegetables could easily slip in.
सब्जी खरीदने वाला एक जोड़ा आसानी से अंदर घुस सकता है।
No one would notice.
किसी को पता नहीं चलेगा.
Who said I'm your wife?
किसने कहा कि मैं तुम्हारी पत्नी हूं?
Then father and daughter.
फिर पिता और पुत्री।
Take this.
यह लो.
Be careful.
ध्यान से।
Hey!
अरे!
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
We're here to deliver vegetables.
हम यहां सब्जियां पहुंचाने आए हैं।
Delivering vegetables?
सब्ज़ियाँ पहुँचा रहे हैं?
Why do you look so familiar?
आप इतने परिचित क्यों लग रहे हैं?
Sir,
महोदय,
Whenever there's a show here,
जब भी यहाँ कोई शो होता है,
we always come to deliver vegetables.
हम हमेशा सब्जियां देने आते हैं।
That's why I look familiar.
इसीलिए मैं परिचित लगता हूं।
Who is she?
वह कॉन हे?
My wife.
मेरी पत्नी.
Your wife?
आपकी पत्नी?
My spouse.
मेरा जीवनसाथी.
You've been working so hard lately, my dear.
प्रिय, तुम इन दिनों बहुत मेहनत कर रही हो।
You've lost weight.
आपका वजन कम हो गया है.
As long as you and our child can have a good life,
जब तक आप और हमारा बच्चा अच्छा जीवन जी सकते हैं,
I'm willing to endure any hardship.
मैं कोई भी कठिनाई सहने को तैयार हूं।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Stop being so lovey-dovey.
इतना प्रेम-प्रसंग बंद करो।
Get inside quickly.
जल्दी से अंदर आ जाओ.
Come right back out after you drop it off.
इसे छोड़ने के बाद तुरंत वापस आ जाओ।
Don't offend the distinguished guests.
प्रतिष्ठित अतिथियों को नाराज न करें।
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
Innkeeper,
सराय मालिक,
your acting skills are quite impressive.
आपके अभिनय कौशल काफी प्रभावशाली हैं।
Likewise.
वैसे ही।
Stop hitting me, senior brother.
मुझे मारना बंद करो, बड़े भाई.
I was wrong.
मैं ग़लत था.
Senior brother,
वरिष्ठ भाई,
I really didn't mean to.
मेरा वास्तव में ऐसा कोई इरादा नहीं था।
What kind of trash
किस तरह का कचरा?
do you dare give me to use?
क्या आप मुझे इसका उपयोग करने की हिम्मत देते हैं?
Senior brother,
वरिष्ठ भाई,
when I got to Yunzhi House, they were already closed.
जब मैं युंझी हाउस पहुंचा तो वे पहले ही बंद हो चुके थे।
But these days,
लेकिन इन दिनों,
your throat isn't well.
तुम्हारा गला ठीक नहीं है.
Why don't
क्यों नहीं?
I perform tonight's show
मैं आज रात का शो प्रस्तुत करूँगा
in your place?
आपके स्थान पर?
So that's what you're after.
तो यही तो आप चाहते हैं।
Senior brother!
वरिष्ठ भाई!
Please don't!
कृपया ऐसा न करें!
It's okay.
कोई बात नहीं।
It doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
As long as I can stay in the garden,
जब तक मैं बगीचे में रह सकता हूँ,
someday,
किसी दिन,
eventually,
अंततः,
I will definitely perform on stage.
मैं निश्चित रूप से मंच पर प्रदर्शन करूंगा।
Let's follow and see.
आइये इसका अनुसरण करें और देखें।
Where is everyone?
सब कहाँ हैं?
I'm hungry again.
मुझे फिर भूख लगी है.
Mind your own business.
अपने काम से काम रखो।
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
So you can cook too?
तो आप खाना भी बना सकते हैं?
Let me show you
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
the skills of a culinary master.
एक पाककला विशेषज्ञ का कौशल.
I may not be able to fly
मैं शायद उड़ न पाऊँ
or fight,
या लड़ाई,
but when it comes to cooking,
लेकिन जब बात खाना पकाने की आती है,
I'm naturally gifted.
मैं स्वाभाविक रूप से प्रतिभाशाली हूं।
Innkeeper!
सराय मालिक!
Fengxin!
फेंगक्सिन!
Wake up!
जागो!
Feiye!
अंजीर!
Innkeeper, wake up!
सराय मालिक, जागो!
Innkeeper!
सराय मालिक!
Innkeeper, are you alright?
सराय मालिक, क्या आप ठीक हैं?
There's something wrong with the water.
पानी में कुछ गड़बड़ है.
Excuse me.
माफ़ करें।
It's you.
यह आप है।
We're here to deliver vegetables.
हम यहां सब्जियां पहुंचाने आए हैं।
We were passing by
हम गुजर रहे थे
and got terribly hungry,
और बहुत भूख लगी,
so we made some food.
इसलिए हमने कुछ खाना बनाया।
Young man,
नव युवक,
would you like to join us?
क्या आपकी हमसे जुड़ने की इच्छा है?
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Of course.
बिल्कुल।
By the way,
वैसे,
I forgot to tell you.
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
You can call me
आप मुझे फोन कर सकते हैं
Su Huasheng.
सु हुआशेंग.
Have you been training here since childhood?
क्या आप बचपन से ही यहां प्रशिक्षण ले रहे हैं?
All apprentices here are orphans.
यहां सभी प्रशिक्षु अनाथ हैं।
I was five years old
मैं पाँच साल का था
when our troupe master took me in.
जब हमारे मंडली के मास्टर ने मुझे अपने साथ ले लिया।
I do odd jobs and learn skills in the theater
मैं छोटे-मोटे काम करता हूँ और थिएटर में हुनर ​​सीखता हूँ
just to get by.
बस गुजर-बसर करने के लिए।
What about Mei Jiulang?
मेई जिउलांग के बारे में क्या?
He's a star performer now.
वह अब एक स्टार कलाकार हैं।
The entire Ruichun Theater
संपूर्ण रुइचुन थिएटर
depends on Master Mei to survive.
जीवित रहने के लिए मास्टर मेई पर निर्भर करता है।
Haven't you ever thought about performing on stage
क्या आपने कभी मंच पर प्रदर्शन करने के बारे में नहीं सोचा?
and becoming someone like him?
और उसके जैसा बनना चाहते हैं?
I don't have that talent.
मुझमें वह प्रतिभा नहीं है.
I just empty chamber pots,
मैं तो बस खाली करता हूँ,
run errands and make deliveries,
काम निपटाना और सामान पहुँचाना,
just to earn my keep.
बस अपनी जीविका चलाने के लिए।
Is Mei Jiulang
मेई ज्युलांग है
good to you all?
आप सभी के लिए अच्छा है?
He's my senior.
वह मेरे सीनियर हैं।
He used to be nice to me.
वह मेरे साथ अच्छा व्यवहार करता था।
When I was too busy,
जब मैं बहुत व्यस्त था,
he would save food for me.
वह मेरे लिए खाना बचा कर रखता था।
However,
तथापि,
after becoming a star,
स्टार बनने के बाद,
he changed.
वह बदल गया है।
When he's happy, he gives us a few coins.
जब वह खुश होता है तो हमें कुछ सिक्के देता है।
When he's upset, he has the troupe master beat us
जब वह परेशान होता है, तो वह मंडली के मालिक से हमें पिटवाता है
until he feels better.
जब तक वह बेहतर महसूस न करे।
Don't just stare at me.
मुझे बस घूर कर मत देखो.
Please eat too.
कृपया आप भी खाइये.
Boss,
मालिक,
when you stabbed him with your sword back then,
जब तुमने उस पर अपनी तलवार से वार किया था,
you let him off too easily.
आपने उसे बहुत आसानी से छोड़ दिया।
This is really delicious.
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
I really hope you could stay and cook at the theater.
मैं सचमुच आशा करता हूं कि आप थिएटर में रुक सकें और खाना बना सकें।
They would definitely love your cooking skills.
वे निश्चित रूप से आपके खाना पकाने के कौशल से प्यार करेंगे।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Would it be possible
क्या यह संभव होगा
for you to introduce us to the troupe master?
क्या आप हमें मंडली के मास्टर से मिलवाएंगे?
That's fine.
वह ठीक है।
However,
तथापि,
I don't have much influence.
मेरा ज्यादा प्रभाव नहीं है.
I'm not sure if he will agree.
मुझे यकीन नहीं है कि वह सहमत होंगे।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Don't move.
हिलना मत.